O que diferencia a meditação da oração e, inclusive, da meditação guiada é o lenguaje,
é a palavra, é o verbo, é isso mesmo, é a voz.
A nossa própria voz, a nossa própria língua,
o organizamos através da estrutura dos nossos pensamentos,
que é o que estudamos aqui na sociedade internacional do Mindset por meio da organização do lenguaje,
lo cual es, é, una de las maiores bendiciones de los regalos que dios nos dio como seres humanos,
que es la capacidade de pensar, de tomar decisiones conscientes o inconscientes,
y la oración a traves de lenguaje, el lenguaje, la palabra.
En la oración, muchas veces hablamos en voz alta,
y si te detienes a pensar, a diferencia de la meditación, que es a quietar la mente,
incluso cuando oramos en silencio, escuchamos una voz en nuestra cabeza,
que é a nossa consciência, nosso diálogo interno.
E nós utilizamos as palavras.
Podemos entender o poder das palavras em vários passagens bíblicos
também para abrir esse canal de comunicação com o divino.
Uma herramienta que é imprescindible para que a lei de la atracción funcione
e que podemos encontrar este concepto fuertemente na Bíblia
e em todas as outras creencias, religiões e filosofias.
Fe.
La fe é o princípio básico de la lei de la atracción.
E la fe, la lei de la atracción exige que ejercitemos nuestra fe.
Por lo tanto, a Bíblia como um instrumento de orientação de fe claramente pode ser aprovechada
para que pongamos em prática a lei de la atracción.
E podemos aplicar esto também à la Torah, ao Koran,
a qual es quiera libros sagrados que nos ajudan a conducir la fe.
Então podemos encontrarlo em el Vagabad Gita,
podemos encontrarlo em el budismo japonês,
podemos encontrarlo, verdad, en los más diversos campos.
Todos los que estudian la fe, esta relación con la lei de la atracción.
Una de las prácticas religiosas más comunes,
independientemente de cuál sea la religión,
es la oración, el rezo, verdad,
puedes llamarlo oración o rezo.
Orares como una actividad que nos conecta con ese algo superior,
con las fuerzas de la naturaleza, con la creación del universo,
con una fuente de energía vital que nos mueve.
La oración nos conecta con la fuente, nos conecta con la creación.
Ese es el poder de la oración en toda religión, creencia, filosofía.
Hay quien lo llama Dios, hay quien lo llama alá o puro amor o universo.
La gran cuestión, mis compañeros de jornada indesistibles,
es que existe una potencia energética que intentamos alcanzar cada vez que oramos,
sentimos la conexión con la fuente, con la creación.
Quien de ustedes ha tenido alguna vez una relación profunda?
Un momento de profunda conexión con la fuente, con la creación, con el creador, con Dios.
Estamos aqui en un ambiente de extremo respeto, verdad?
Nosotros aqui en la Sociedad Internacional del Mindset respetamos todas las creencias, religiones o filosofías.
Soy cristiano, creo en Dios y recibimos a personas de todas las creencias, religiones o filosofías
para discutir algo que consideramos importante independientemente de su creencia,
que es que el ser humano se convierta en alguien mejor.
Ese debería ser el norte de toda religión, si o no.
E com isso podemos, a partir de um estúdio, aprender muito,
porque de certa maneira entendemos que a Bíblia é um estúdio também para quem não creia em Bíblia como a palavra de Deus,
mas como um livro de estúdio histórico de pessoas que entendiam que estudaram os conceitos da humanidade.
Há quem busca essa mesma conexão de la oração através de la meditación.
E a meditação, como já he dicho em diversos conteúdos meus aqui, é uma prática extremadamente positiva, fundamental.
Incluso, creo que todos deveriam meditar.
Incluso meus audios de neuroprogramação têm esse conceito de elevação de nossa frequência muito parecido.
Alguém sente que quando hace uma neuroprogramação, quando os conduzco a um estado de relajação profunda,
se sente essa conexão ou algo cercano a isso?
Porque esse estado de vibração elevado que nós conseguimos conquistar através de neuroprogramação,
tem uma característica diferente quando falamos de meditação simples.
Quando falamos de meditação em que simplesmente vou limpar meus pensamentos da oração ou inclusive da meditação guiada.
O que diferencia a meditação da oração e da meditação guiada é o lenguaje, é a palavra, é o verbo, é isso mesmo, é a voz.
Nessa própria voz, nosso próprio lenguaje, é organizado através da estrutura de nossos pensamentos,
que é o que estudamos aqui na sociedade internacional do mindset.
Através de la organização del lenguaje, que es una de las maiores bendiciones, de los regalos que Dios nos dio como seres humanos, la capacidad de pensar,
de tomar decisiones conscientes o inconscientes y la oración a través del lenguaje, el lenguaje, la palabra.
En la oración, muchas veces hablamos en voz alta y si te detienes a pensar, a diferencia de la meditación, que es a quietar la mente,
incluso quando oramos em silêncio, escuchamos uma voz em nossa cabeça, que é a nossa consciência, nosso diálogo interno.
E utilizamos as palavras, podemos entender o poder das palavras em vários passagens bíblicos também para abrir este canal de comunicação com o divino.
A grande conexão é a força das palavras.
Hablar com nós mesmos em voz alta sobre o que é melhor tem uma força incrível.
"Eu vi pessoas buscando-me e dizendo 'Eson, por que a lei de atração não funcionou para mim?' E leis o texto da pessoa. La escuchas falar por alguns minutos e ves que está inmersa em um processo de negatividade interna, tratando de fazer exercícios de lei de atração sem cambiar o mais importante, que é o meu próprio ser, sem revolucionar minha vida, sem buscar convertir-me em uma melhor pessoa cada dia.
Mejor como homem, melhor como mulher, como pai, como mãe, como filho, como filha, como esposa, como esposa, uma pessoa na sociedade."
Veo a gente nas redes sociais hoje, agredindo-se por um comentário, por uma publicação, pessoas sendo agressivas, pessoas em um processo de ofensa.
E é por isso que creio este canal aqui no YouTube. É por isso que estou em redes sociais. Porque eu acho que nós, como seres humanos, podemos ser diferentes.
Eu acho que podemos convertir-nos cada dia em uma melhor versão de nós mesmos.
E eu acho que se prestar atenção ao nosso autoconocimento e entender o funcionamento da nossa mente, podemos mudar o mundo.
Sim. Porque quando transformamos, quando somos capazes de aprender a elevar a nossa própria vibração, quando eu elevo a minha vibração, contagio a outras pessoas para que se conectem com essa vibração também.
Então eu posso mudar a vibração das pessoas ao meu alrededor.
Isso é.